Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Order locale
ja: [日本語訳] Order locale
zh_hant: 訂單區域

source: Gross at {rate} % tax
ja: [日本語訳] Gross at {rate} % tax
zh_hant: 毛額 {rate} % 稅

source: Net at {rate} % tax
ja: [日本語訳] Net at {rate} % tax
zh_hant: 淨值 {rate} % 稅

source: Tax value at {rate} % tax
ja: [日本語訳] Tax value at {rate} % tax
zh_hant: 按 {rate} % 課稅的稅額

source: Invoice numbers
ja: [日本語訳] Invoice numbers
zh_hant: 發票號碼

source: Follow-up date
ja: [日本語訳] Follow-up date
zh_hant: 後續日期

source: Positions
ja: [日本語訳] Positions
zh_hant: 順位

source: Email address verified
ja: [日本語訳] Email address verified
zh_hant: 電子郵件地址已驗證

source: External customer ID
ja: 内部コメント
zh_hant: 外部客戶ID

source: Paid by {method}
ja: [日本語訳] Paid by {method}
zh_hant: 按{method}支付

source: Fee type
ja: 手数料の種別
zh_hant: 費用類型

source: Tax rule
ja: [日本語訳] Tax rule
zh_hant: 稅務規則

source: Invoice address name
ja: 請求書の宛名
zh_hant: 發票地址名稱

source: canceled
ja: [日本語訳] canceled
zh_hant: 取消

source: Position ID
ja: ポジションID
zh_hant: 位置識別號

source: Start date
ja: 開始日
zh_hant: 起始

source: End date
ja: 終了日
zh_hant: 終止日期

source: Product
ja: 商品
zh_hant: 產品

source: Attendee email
ja: [日本語訳] Attendee email
zh_hant: 與會者電子郵件

source: Voucher
ja: [日本語訳] Voucher
zh_hant: 優惠券

source: Pseudonymization ID
ja: [日本語訳] Pseudonymization ID
zh_hant: 匿名化識別稱

source: Seat ID
ja: [日本語訳] Seat ID
zh_hant: 座位識別號

source: Seat name
ja: [日本語訳] Seat name
zh_hant: 座位名稱

source: Seat zone
ja: [日本語訳] Seat zone
zh_hant: 座位區

source: Seat row
ja: [日本語訳] Seat row
zh_hant: 座位排

source: Seat number
ja: [日本語訳] Seat number
zh_hant: 座位號

source: Blocked
ja: [日本語訳] Blocked
zh_hant: 封鎖

source: Valid from
ja: [日本語訳] Valid from
zh_hant: 有效期自

source: Valid until
ja: [日本語訳] Valid until
zh_hant: 有效期至

source: Order comment
ja: [日本語訳] Order comment
zh_hant: 訂單備註

source: Add-on to position ID
ja: [日本語訳] Add-on to position ID
zh_hant: 位置識別號的附加元件

source: Invoice address street
ja: [日本語訳] Invoice address street
zh_hant: 發票位址街道

source: Invoice address ZIP code
ja: [日本語訳] Invoice address ZIP code
zh_hant: 發票地址郵遞區號

source: Invoice address city
ja: [日本語訳] Invoice address city
zh_hant: 發票地址城市

source: Invoice address country
ja: [日本語訳] Invoice address country
zh_hant: 發票地址國家

# address
source: Invoice address state
ja: 請求先の所在地（都道府県・州）
zh_hant: 發票地址州

source: Check-in lists
ja: [日本語訳] Check-in lists
zh_hant: check-in列表

source: Order transaction data
ja: 注文が再開されました
zh_hant: 訂單交易數據

source: Download a spreadsheet of all substantial changes to orders, i.e. all changes to products, prices or tax rates. The information is only accurate for changes made with pretix versions released after October 2021.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet of all substantial changes to orders, i.e. all changes to products, prices or tax rates. The information is only accurate for changes made with pretix versions released after October 2021.
zh_hant: 下載訂單全部有重大變更的活頁表格，如：商品、價格或稅率的所有變更。該資訊僅對 2021 年 10 月之後發佈的 pretix 版本所做的更動為準。

source: Only include transactions created within this date range.
ja: この日以降に作成された注文に限る。
zh_hant: 僅包含在此日期範圍內創建的交易。

source: Event
ja: イベント
zh_hant: 活動

source: Currency
ja: 通貨
zh_hant: 貨幣

source: Transaction date
ja: [日本語訳] Transaction date
zh_hant: 交易日期

source: Transaction time
ja: 入場時間
zh_hant: 交易日期

source: Old data
ja: ご注文日
zh_hant: 舊數據

source: Quantity
ja: [日本語訳] Quantity
zh_hant: 數量

source: Internal fee type
ja: 内部参考資料
zh_hant: 內部費用類型

# subevent
source: Date ID
ja: 日付
zh_hant: 日期ＩD

source: Tax rule ID
ja: 税番号
zh_hant: 稅務規則ID

source: Gross total
ja: ご注文合計
zh_hant: 總價值（毛利）

source: Tax total
ja: 税
zh_hant: 稅金總額

source: This value is supplied for informational purposes, it is not part of the original transaction data and might have changed since the transaction.
ja: [日本語訳] This value is supplied for informational purposes, it is not part of the original transaction data and might have changed since the transaction.
zh_hant: 此值僅供參考，該值不是原始交易數據的一部分，並且自交易以來可能已更改。

source: Converted from legacy version
ja: [日本語訳] Converted from legacy version
zh_hant: 從舊版本轉換

source: Payments and refunds
ja: 内部参考資料
zh_hant: 付款和退款

source: Download a spreadsheet of all payments or refunds of every order.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet of all payments or refunds of every order.
zh_hant: 下載每項訂單的所有付款或退款的活頁表格。

source: Date range (payment date)
ja: [日本語訳] Date range (payment date)
zh_hant: 日期範圍（付款日期）

source: Note that using this will exclude any non-confirmed payments or non-completed refunds.
ja: [日本語訳] Note that using this will exclude any non-confirmed payments or non-completed refunds.
zh_hant: 請留意，使用此選項，將排除任何未確認的付款或未完成的退款。

source: Date range (start of transaction)
ja: [日本語訳] Date range (start of transaction)
zh_hant: 日期範圍（交易起始）

source: Payment states
ja: [日本語訳] Payment states
zh_hant: 付款狀態

source: Refund states
ja: [日本語訳] Refund states
zh_hant: 退款狀態

source: Order
ja: 注文
zh_hant: 訂單

source: Payment ID
ja: [日本語訳] Payment ID
zh_hant: 付款ID

source: Completion date
ja: [日本語訳] Completion date
zh_hant: 完成日期

source: Status code
ja: [日本語訳] Status code
zh_hant: 狀態碼

source: Amount
ja: 金額
zh_hant: 總額

source: Payment method
ja: 支払い方法
zh_hant: 支付方式

source: Matching ID
ja: 支払い割り当てのためのID
zh_hant: 對應的ID

source: Payment details
ja: [日本語訳] Payment details
zh_hant: 支付詳情

source: Quota availabilities
ja: [日本語訳] Quota availabilities
zh_hant: 額度可用性

source: Download a spreadsheet of all quotas including their current availability.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet of all quotas including their current availability.
zh_hant: 下載所有配額的活頁表格，包括其當前可用性。

source: Quota name
ja: [日本語訳] Quota name
zh_hant: 額度名稱

source: Total quota
ja: [日本語訳] Total quota
zh_hant: 總額度

source: Paid orders
ja: 支払い済みの注文
zh_hant: 已付款訂單

source: Pending orders
ja: [日本語訳] Pending orders
zh_hant: 待處理的訂單

source: Blocking vouchers
ja: [日本語訳] Blocking vouchers
zh_hant: 凍結的優惠券

source: Current user's carts
ja: [日本語訳] Current user's carts
zh_hant: 用戶的購物車現況

source: Exited orders
ja: [日本語訳] Exited orders
zh_hant: 已退出的訂單

source: Current availability
ja: [日本語訳] Current availability
zh_hant: 目前的可用性

source: Infinite
ja: [日本語訳] Infinite
zh_hant: 無限

source: Gift card transactions
ja: [日本語訳] Gift card transactions
zh_hant: 禮品卡交易

# export_category
source: Gift cards
ja: ギフトカード
zh_hant: 禮物卡

source: Download a spreadsheet of all gift card transactions.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet of all gift card transactions.
zh_hant: 下載所有禮品卡交易的活頁表格。

source: Gift card code
ja: [日本語訳] Gift card code
zh_hant: 禮品卡代碼

source: Test mode
ja: [日本語訳] Test mode
zh_hant: 測試模式

source: Organizer
ja: 主催者
zh_hant: 組織者

source: TEST MODE
ja: テストモード
zh_hant: 測試模式

source: Gift card redemptions
ja: [日本語訳] Gift card redemptions
zh_hant: 禮品卡兌換

source: Download a spreadsheet of all payments or refunds that involve gift cards.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet of all payments or refunds that involve gift cards.
zh_hant: 下載包括禮物卡的相關所有付款或退款的活頁表格。

source: Issuer
ja: [日本語訳] Issuer
zh_hant: 發行人

source: Gift cards
ja: ギフトカード
zh_hant: 禮物卡

source: Download a spreadsheet of all gift cards including their current value.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet of all gift cards including their current value.
zh_hant: 下載所有禮品卡的活頁表格，包括其當前數值。

source: Show value at
ja: [日本語訳] Show value at
zh_hant: 顯示數值於

source: Defaults to the time of report.
ja: [日本語訳] Defaults to the time of report.
zh_hant: 預設為報告時間。

source: All
ja: 全て
zh_hant: 所有

source: Live
ja: [日本語訳] Live
zh_hant: 實況

source: Empty
ja: [日本語訳] Empty
zh_hant: 空的

source: Valid and with value
ja: [日本語訳] Valid and with value
zh_hant: 有效且有數值

source: Expired and with value
ja: [日本語訳] Expired and with value
zh_hant: 已過期且有數值

source: Expired
ja: [日本語訳] Expired
zh_hant: 過期

source: Test mode card
ja: [日本語訳] Test mode card
zh_hant: 測試模式卡片

source: Expiry date
ja: [日本語訳] Expiry date
zh_hant: 到期日

source: Special terms and conditions
ja: [日本語訳] Special terms and conditions
zh_hant: 特殊條款和條件

source: Current value
ja: [日本語訳] Current value
zh_hant: 當前數值

source: Created in order
ja: [日本語訳] Created in order
zh_hant: 按順序創建

source: Last invoice number of order
ja: [日本語訳] Last invoice number of order
zh_hant: 最後的訂單發票編號

source: Last invoice date of order
ja: [日本語訳] Last invoice date of order
zh_hant: 最後的訂單發票日期

source: Reusable media
ja: [日本語訳] Reusable media
zh_hant: 可重複使用的媒體

# export_category
source: Reusable media
ja: 再使用可能なメディア
zh_hant: 可重複使用的媒介資源

source: Download a spread sheet with the data of all reusable medias on your account.
ja: [日本語訳] Download a spread sheet with the data of all reusable medias on your account.
zh_hant: 下載包含此帳戶中所有活動的媒介資源的資料的試算表。

# reusable_medium
source: Media type
ja: [日本語訳] Media type
zh_hant: 媒體類型

# reusable_medium
source: Identifier
ja: 識別子
zh_hant: 標識碼

source: Expiration date
ja: [日本語訳] Expiration date
zh_hant: 過期日期

source: Customer account
ja: [日本語訳] Customer account
zh_hant: 客戶帳戶

source: Linked ticket
ja: [日本語訳] Linked ticket
zh_hant: 連結門票

source: Linked gift card
ja: [日本語訳] Linked gift card
zh_hant: 連結禮品卡

# export_category
source: Waiting list
ja: 空席待ちリスト
zh_hant: 候補名單

source: Download a spread sheet with all your waiting list data.
ja: [日本語訳] Download a spread sheet with all your waiting list data.
zh_hant: 下載包含所有候補名單數據的活頁表格。

source: All entries
ja: [日本語訳] All entries
zh_hant: 所有條目

source: Waiting for a voucher
ja: [日本語訳] Waiting for a voucher
zh_hant: 等待優惠券

source: Voucher assigned
ja: [日本語訳] Voucher assigned
zh_hant: 已分配的優惠券

source: Waiting for redemption
ja: [日本語訳] Waiting for redemption
zh_hant: 等待兌換

source: Voucher redeemed
ja: [日本語訳] Voucher redeemed
zh_hant: 以兌換的優惠券

source: Voucher expired
ja: [日本語訳] Voucher expired
zh_hant: 過期的優惠券

source: Product name
ja: [日本語訳] Product name
zh_hant: 商品名稱

# subevents
source: Date
ja: 日付
zh_hant: 日期

source: Priority
ja: [日本語訳] Priority
zh_hant: 優先等級

source: Voucher code
ja: [日本語訳] Voucher code
zh_hant: 優惠券代碼

source: You can use {markup_name} in this field.
ja: [日本語訳] You can use {markup_name} in this field.
zh_hant: 您可以在此欄位中使用{markup_name}。

source: Due to technical reasons you cannot set inputs, that need to be masked (e.g. passwords), to %(value)s.
ja: [日本語訳] Due to technical reasons you cannot set inputs, that need to be masked (e.g. passwords), to %(value)s.
zh_hant: 由於技術原因，你無法將需要屏蔽的輸入（例如密碼）設定為%(value)s.

source: Keep me logged in
ja: [日本語訳] Keep me logged in
zh_hant: 保持我登錄狀態

source: This combination of credentials is not known to our system.
ja: [日本語訳] This combination of credentials is not known to our system.
zh_hant: 我們的系統不知道這種憑據組合。

source: For security reasons, please wait 5 minutes before you try again.
ja: セキュリティ上の理由で、5分間経ってから再度お試しください。
zh_hant: 出於安全原因，請等待 5 分鐘，然後再重試。

source: This account is inactive.
ja: [日本語訳] This account is inactive.
zh_hant: 此帳戶處於非活躍。

source: You already registered with that email address, please use the login form.
ja: そのメールアドレスは、すでに登録済みです。ログインフォームを使用してください。
zh_hant: 你已經使用該電子郵件地址註冊，請使用登錄表單。

source: Please enter the same password twice
ja: 同じパスワードを2回入力してください
zh_hant: 請輸入相同的密碼兩次

source: Repeat password
ja: [日本語訳] Repeat password
zh_hant: 重複

source: Please do not use special characters in names.
ja: [日本語訳] Please do not use special characters in names.
zh_hant: 請不要在名稱中使用特殊字元。

source: Please enter a shorter name.
ja: [日本語訳] Please enter a shorter name.
zh_hant: 請輸入較短的名稱。

# phonenumber
source: International area code
ja: [日本語訳] International area code
zh_hant: 國際地區區號

# phonenumber
source: Phone number (without international area code)
ja: [日本語訳] Phone number (without international area code)
zh_hant: 電話號碼（無國際區號）

source: You uploaded an image in landscape orientation. Please upload an image in portrait orientation.
ja: [日本語訳] You uploaded an image in landscape orientation. Please upload an image in portrait orientation.
zh_hant: 你以橫向方式上傳了圖片。請改以縱向上傳圖片。

source: Please upload an image where the width is 3/4 of the height.
ja: [日本語訳] Please upload an image where the width is 3/4 of the height.
zh_hant: 請上傳寬度為高度3/4的圖片。

source: The file you uploaded has a very large number of pixels, please upload an image no larger than 10000 x 10000 pixels.
ja: [日本語訳] The file you uploaded has a very large number of pixels, please upload an image no larger than 10000 x 10000 pixels.
zh_hant: 您上傳的檔圖像素您上傳的檔圖像素非常大，請上傳不超過 10000 x 10000 像素的圖像。

source: Upload a valid image. The file you uploaded was either not an image or a corrupted image.
ja: [日本語訳] Upload a valid image. The file you uploaded was either not an image or a corrupted image.
zh_hant: 上傳有效圖片。您上傳的檔案不是圖像或損壞的圖像。

source: If you keep this empty, the ticket will be valid starting at the time of purchase.
ja: [日本語訳] If you keep this empty, the ticket will be valid starting at the time of purchase.
zh_hant: 如果您將其保留為空白，票將從購買時開始有效。

source: Street and Number
ja: [日本語訳] Street and Number
zh_hant: 街道以及號碼

# address
source: Select state
ja: [日本語訳] Select state

source: Optional, but depending on the country you reside in we might need to charge you additional taxes if you do not enter it.
ja: [日本語訳] Optional, but depending on the country you reside in we might need to charge you additional taxes if you do not enter it.
zh_hant: 選擇性的，但根據您居住的國家/地區，如果您不輸入，我們可能需要向你收取額外的稅費。

source: If you are registered in Switzerland, you can enter your UID instead.
ja: [日本語訳] If you are registered in Switzerland, you can enter your UID instead.

source: Optional, but it might be required for you to claim tax benefits on your invoice depending on your and the seller’s country of residence.
ja: [日本語訳] Optional, but it might be required for you to claim tax benefits on your invoice depending on your and the seller’s country of residence.
zh_hant: 選擇性的，但你可能需要在發票上申請稅收優惠，具體取決於你和賣家的居住國家/地區。

source: You need to provide a company name.
ja: [日本語訳] You need to provide a company name.
zh_hant: 你需要提供公司名稱。

source: You need to provide your name.
ja: [日本語訳] You need to provide your name.
zh_hant: 你需要提供你的名字。

source: There already is an account associated with this email address. Please choose a different one.
ja: [日本語訳] There already is an account associated with this email address. Please choose a different one.
zh_hant: 已有一個與此電子郵件地址有關聯的帳戶。請選擇其他一個。

source: Please enter your current password if you want to change your email address or password.
ja: [日本語訳] Please enter your current password if you want to change your email address or password.

source: The current password you entered was not correct.
ja: [日本語訳] The current password you entered was not correct.
zh_hant: 你輸入的目前密碼不正確。

source: Please choose a password different to your current one.
ja: [日本語訳] Please choose a password different to your current one.
zh_hant: 請選擇與你目前密碼不同的密碼。

source: Your current password
ja: [日本語訳] Your current password
zh_hant: 你目前的密碼

source: New password
ja: [日本語訳] New password
zh_hant: 新密碼

source: Repeat new password
ja: [日本語訳] Repeat new password
zh_hant: 重複新密碼

source: Default timezone
ja: [日本語訳] Default timezone
zh_hant: 預設時區

source: Only used for views that are not bound to an event. For all event views, the event timezone is used instead.
ja: [日本語訳] Only used for views that are not bound to an event. For all event views, the event timezone is used instead.
zh_hant: 僅用於未綁定到活動的視圖。對於所有活動檢視，將改用活動時區。

source: Device name
ja: [日本語訳] Device name
zh_hant: 設備名稱

source: Device type
ja: [日本語訳] Device type
zh_hant: 設備類型

source: Smartphone with the Authenticator application
ja: [日本語訳] Smartphone with the Authenticator application
zh_hant: 帶有身份驗證器應用程式的智能手機

source: WebAuthn-compatible hardware token (e.g. Yubikey)
ja: [日本語訳] WebAuthn-compatible hardware token (e.g. Yubikey)
zh_hant: 與WebAuthn相容的硬體token（例如Yubikey）

source: There is an error with your placeholder syntax. Please check that the opening "{" and closing "}" curly brackets on your placeholders match up. Please note: to use literal "{" or "}", you need to double them as "{{" and "}}".
ja: [日本語訳] There is an error with your placeholder syntax. Please check that the opening "{" and closing "}" curly brackets on your placeholders match up. Please note: to use literal "{" or "}", you need to double them as "{{" and "}}".
zh_hant: 您的佔位符語法有誤。 請檢查佔位符上的開頭“{”和結尾“}”花括號是否匹配。 請注意：要使用字面“{”或“}”，您需要將它們加倍為“{{”和“}}”。

source: Invalid placeholder: {%(value)s}
ja: [日本語訳] Invalid placeholder: {%(value)s}
zh_hant: 無效的佔位元: {%(value)s}

source: Sample: %s
ja: [日本語訳] Sample: %s
zh_hant: 範例: %s

source: Available placeholders: {list}
ja: 提供可能なプレースホルダー: {list}
zh_hant: 可用佔位符：{list}

source: Time
ja: [日本語訳] Time
zh_hant: 時間

source: Business or institutional customer
ja: [日本語訳] Business or institutional customer
zh_hant: 商業或機構客戶

source: Individual customer
ja: [日本語訳] Individual customer
zh_hant: 個人客戶

# invoice
source: Page %d of %d
ja: %dページのうち %dページ
zh_hant: 第 %d 頁，共 %d 頁

# invoice
source: Classic renderer (pretix 1.0)
ja: [日本語訳] Classic renderer (pretix 1.0)
zh_hant: 經典服務器（pretix 1.0）

# invoice
source: Invoice from
ja: [日本語訳] Invoice from
zh_hant: 發票來自

# invoice
source: Invoice to
ja: [日本語訳] Invoice to
zh_hant: 發票至

# invoice
source: Order code
ja: 注文コード
zh_hant: 訂單代碼

# invoice
source: Cancellation number
ja: [日本語訳] Cancellation number
zh_hant: 取消號碼

# invoice
source: Original invoice
ja: [日本語訳] Original invoice
zh_hant: 原始的發票

# invoice
source: Invoice number
ja: 請求書番号
zh_hant: 發票編號

# invoice
source: Cancellation date
ja: キャンセルした日
zh_hant: 取消日期

# invoice
source: Original invoice date
ja: [日本語訳] Original invoice date
zh_hant: 原始的發票日期

# invoice
source: Invoice date
ja: [日本語訳] Invoice date
zh_hant: 發票日期

# invoice
source: {from_date} until {to_date}
ja: [日本語訳] {from_date} until {to_date}
zh_hant: {from_date} 直到{to_date}

# invoice
source: Invoice {num}
ja: [日本語訳] Invoice {num}
zh_hant: 發票{num}

# invoice
source: Customer reference: {reference}
ja: [日本語訳] Customer reference: {reference}
zh_hant: 客戶參考： {reference}

# invoice
source: Customer VAT ID
ja: [日本語訳] Customer VAT ID
zh_hant: 客戶增值稅稅號

# invoice
source: Tax Invoice
ja: [日本語訳] Tax Invoice
zh_hant: 稅單

# invoice
source: Qty
ja: [日本語訳] Qty
zh_hant: 數量（縮寫）

# invoice
source: Net
ja: [日本語訳] Net
zh_hant: 淨值

# invoice
source: Single price: {net_price} net / {gross_price} gross
ja: [日本語訳] Single price: {net_price} net / {gross_price} gross
zh_hant: 單一價格：{net_price}凈價/{gross_price}毛利價

# invoice
source: Single price: {price}
ja: [日本語訳] Single price: {price}
zh_hant: 單一價格：{price}

# invoice
source: Invoice total
ja: [日本語訳] Invoice total
zh_hant: 發票合計

# invoice
source: Received payments
ja: [日本語訳] Received payments
zh_hant: 已收款項

# invoice
source: Outstanding payments
ja: [日本語訳] Outstanding payments
zh_hant: 未付款項

# invoice
source: Paid by gift card
ja: [日本語訳] Paid by gift card
zh_hant: 透過禮品卡支付

# invoice
source: Remaining amount
ja: [日本語訳] Remaining amount
zh_hant: 剩餘金額

# invoice
source: Net value
ja: [日本語訳] Net value
zh_hant: 凈值

# invoice
source: Gross value
ja: [日本語訳] Gross value
zh_hant: 總價值（毛利）

# invoice
source: Included taxes
ja: [日本語訳] Included taxes
zh_hant: 含稅

# invoice
source: Using the conversion rate of 1:{rate} as published by the {authority} on {date}, this corresponds to:
ja: [日本語訳] Using the conversion rate of 1:{rate} as published by the {authority} on {date}, this corresponds to:
zh_hant: 使用 {authority} 在 {date} 上公佈的 1：{rate} 的轉換率，這對應於：

# invoice
source: Using the conversion rate of 1:{rate} as published by the {authority} on {date}, the invoice total corresponds to {total}.
ja: [日本語訳] Using the conversion rate of 1:{rate} as published by the {authority} on {date}, the invoice total corresponds to {total}.
zh_hant: 使用 {authority} 在 {date}, 公佈的 1：{rate} 的轉換率，發票總計對應於 {total}.。

source: Default invoice renderer (European-style letter)
ja: [日本語訳] Default invoice renderer (European-style letter)
zh_hant: 預設發票渲染器（歐式信件）

# invoice
source: (Please quote at all times.)
ja: [日本語訳] (Please quote at all times.)
zh_hant: （請隨時報價）

source: Simplified invoice renderer
ja: [日本語訳] Simplified invoice renderer
zh_hant: 簡化的發票渲染器

# invoice
source: Event date: {date_range}
ja: イベントの日程: {date_range}
zh_hant: 活動日期: {date_range}

source: Barcode / QR-Code
ja: [日本語訳] Barcode / QR-Code
zh_hant: 條碼/二維碼

source: NFC UID-based
ja: [日本語訳] NFC UID-based
zh_hant: 基於 NFC -UID介面

source: Default list
ja: [日本語訳] Default list
zh_hant: 預設值列表

source: Keep empty
ja: [日本語訳] Keep empty
zh_hant: 保留空白

source: Invalid setting for column "{header}".
ja: [日本語訳] Invalid setting for column "{header}".
zh_hant: 列“{header}”的設定無效。

source: Could not parse {value} as a yes/no value.
ja: [日本語訳] Could not parse {value} as a yes/no value.
zh_hant: 無法將 {value} 解析為是/否值。

source: Could not parse {value} as a date and time.
ja: [日本語訳] Could not parse {value} as a date and time.
zh_hant: 無法將 {value} 解析為日期和時間。

source: You entered an invalid number.
ja: [日本語訳] You entered an invalid number.
zh_hant: 你輸入的號碼無效。

# subevent
source: No matching date was found.
ja: [日本語訳] No matching date was found.
zh_hant: 未找到符合的日期。

# subevent
source: Multiple matching dates were found.
ja: [日本語訳] Multiple matching dates were found.
zh_hant: 找到多項符合的日期。

source: Enter a valid phone number.
ja: [日本語訳] Enter a valid phone number.
zh_hant: 輸入有效的電話號碼。

# subevent
source: You need to select a date.
ja: [日本語訳] You need to select a date.
zh_hant: 你需要選擇日期。

source: No matching product was found.
ja: [日本語訳] No matching product was found.
zh_hant: 未找到符合的商品。

source: Multiple matching products were found.
ja: [日本語訳] Multiple matching products were found.
zh_hant: 找到多項符合的商品。

source: Product variation
ja: [日本語訳] Product variation
zh_hant: 產品變體

source: No matching variation was found.
ja: [日本語訳] No matching variation was found.
zh_hant: 未找到符合的類別。

source: Multiple matching variations were found.
ja: [日本語訳] Multiple matching variations were found.
zh_hant: 找到多項符合的類型。

source: You need to select a variation for this product.
ja: [日本語訳] You need to select a variation for this product.
zh_hant: 你需要為此商品選擇類別。

source: Invoice address
ja: [日本語訳] Invoice address
zh_hant: 發票地址

source: Please enter a valid country code.
ja: [日本語訳] Please enter a valid country code.
zh_hant: 請輸入有效的國家/地區代碼。

source: States are not supported for this country.
ja: [日本語訳] States are not supported for this country.
zh_hant: 此國家/地區不支持國家/地區。

source: Please enter a valid state.
ja: [日本語訳] Please enter a valid state.
zh_hant: 請輸入有效狀態。

source: Attendee email address
ja: [日本語訳] Attendee email address
zh_hant: 與會者電子郵件位址

source: Attendee address
ja: [日本語訳] Attendee address
zh_hant: 與會者地址

source: State
ja: 州・都道府県
zh_hant: 州

source: Calculate from product
ja: [日本語訳] Calculate from product
zh_hant: 從商品計算

source: Ticket code
ja: [日本語訳] Ticket code
zh_hant: 票代碼

source: Generate automatically
ja: [日本語訳] Generate automatically
zh_hant: 自動產生

source: You cannot assign a position secret that already exists.
ja: [日本語訳] You cannot assign a position secret that already exists.
zh_hant: 不能分配已存在機密位置。

source: Please enter a valid language code.
ja: [日本語訳] Please enter a valid language code.
zh_hant: 請輸入有效的語言代碼。

source: Please enter a valid sales channel.
ja: [日本語訳] Please enter a valid sales channel.
zh_hant: 請輸入有效的銷售管道.

source: Multiple matching seats were found.
ja: [日本語訳] Multiple matching seats were found.
zh_hant: 找到了多個符合的座位。

source: No matching seat was found.
ja: [日本語訳] No matching seat was found.
zh_hant: 未找到符合的座位。

source: The seat you selected has already been taken. Please select a different seat.
ja: [日本語訳] The seat you selected has already been taken. Please select a different seat.
zh_hant: 你選擇的座位已被佔用。請選擇其他座位。

source: You need to select a specific seat.
ja: [日本語訳] You need to select a specific seat.
zh_hant: 你需要選擇一個特定的座位。

source: Question
ja: [日本語訳] Question
zh_hant: 問題

source: Invalid option selected.
ja: [日本語訳] Invalid option selected.
zh_hant: 選擇的選項無效。

source: Ambiguous option selected.
ja: [日本語訳] Ambiguous option selected.
zh_hant: 選擇不明確的選項。

source: Customer
ja: 顧客
zh_hant: 客戶

source: No matching customer was found.
ja: [日本語訳] No matching customer was found.
zh_hant: 未找到符合的客戶。
